# Задача 9. Списки (List<T> – то же самое, что одномерные массивы, только лучше)

Видео работы - 

Входные данные для этой задачи должны читаться из текстового файла, а выходные – записываться в текстовый файл.
В файле каждый набор чисел (массив / список), а также другие параметры, если они предусмотрены условием задачи, должны быть записаны на отдельной строке.
Данная задача должна быть оформлена двумя способами:
1) в виде консольного приложения с разбором параметров командной строки,
2) в виде оконного приложения, где двумерный массив можно задать в JTable. При этом должна быть возможность загрузить данный из файла в JTable (реализованная в виде двух функций: чтение данных из файла в двумерный массив и отображение двумерного массива в JTable), а также сохранить данные из JTable в файл (реализованная в виде двух функций: чтение данных из JTable в двумерный массив и запись двумерного массива в файл).
Функции, реализующие логику задачи и чтение / запись данных из файлов / в файлы, должны быть оформлены в виде отдельного модуля (в отдельном файле). Этот модуль без каких-либо изменений должен использоваться в двух программах: с консольным интерфесом (файлы для чтения / записи задаются в параметрах командной строки) и оконным интерфейсом.
Заранее придумать не менее 10 различных тестов, охватывающих как типичные, так и все возможные граничные (наиболее невероятные и показательные) ситуации. (Сохранить в текстовых файлах input01.txt, input02.txt и т. д.)
Решение, естественно, должно быть оформлено в виде отдельной функции. В реализации обязательно использовать вспомогательные функции.
Запрещено использовать любые стандартные (уже реализованные в библиотеке языка Java) функции и методы массивов и списков (за исключением создания списка, получения размера и добавления нового элемента). Аналоги стандартных функций необходимо реализовать (какие – для каждого варианта указано отдельно).

Вариант №21 Необходимо из списка чисел составить новый список, состоящий из чисел, которые останутся на своем месте в переданном списке, если этот список отсортировать по возрастанию, например:
      
      { 3, 1, 3, 7, 7, 5, 9, 9, 15, 12, 10 } → { 3, 7, 9, 9, 12 }
      
Переданный список не должен измениться (самый простой вариант – создать дополнительный список из элементов переданного списка, новый список отсортировать, а затем сравнивать элементы двух списков).

ArrayUtlis был очищен от ненужных методов и отредактирован под необходимые требования(дополнена ошибка "ArrayIndexOutOfBoundsException" в блок try/catch)
